Repository: akashskypatel/Reverbio
Catalog: lib/localization/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト
ko: 브로드캐스트

# getYouTube
source: Get YouTube link
ja: YouTubeリンクを取得
ko: YouTube 링크 가져오기

# youtubeLinks
source: Show YouTube links
ja: YouTubeリンクを表示
ko: YouTube 링크 표시

# noInternet
source: No Internet Connection
ja: インターネット接続なし
ko: 인터넷 연결 없음

# noInternetMessage
source: You're offline. Open in offline mode or try to reconnect?
ja: オフラインです。オフラインモードで開くか、再接続しますか？
ko: 오프라인 상태입니다. 오프라인 모드로 열거나 다시 연결하시겠습니까?

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

source: Exit
ja: 終了
ko: 나가기

# offlineModeMessage
source: Restart required to enter Offline Mode. Exit the app now?
ja: オフラインモードに入るには再起動が必要です。アプリを終了しますか？
ko: 오프라인 모드 전환을 위해 재시작이 필요합니다. 지금 앱을 종료할까요?

# noData
source: There doesn't seem to be anything here...
ja: ここには何もないようです...

source: Cancelled
ja: キャンセルされました

source: Unknown
ja: 不明

source: Import Playlist CSV
ja: プレイリストCSVをインポート

source: Upcoming
ja: 近日公開

# noPlaylists
source: No Playlists found...
ja: プレイリストが見つかりませんでした...

source: Search playlists...
ja: プレイリストを検索...

source: Un-match
ja: マッチ解除

# aboutSubtitle
source: Software & Game Developer
ja: ソフトウェア＆ゲーム開発者

# aboutTitle
source: Akash Patel
ja: アカシュ・パテル

source: Website
ja: ウェブサイト

# tagOfflineFiles
source: Tag offline tracks with metadata
ja: オフライントラックにメタデータでタグ付け

# changeOfflineDir
source: Change offline directory
ja: オフラインディレクトリを変更

# newDir
source: Change offline directory to:
ja: オフラインディレクトリを変更:

# onUninstallOfflineDir
source: Note: Your offline files will remain on your device if you uninstall the app. You can delete them manually from your file manager.
ja: 注: アプリをアンインストールしても、オフラインファイルはデバイスに残ります。ファイルマネージャーから手動で削除できます。

# additionalMusicDir
source: Additional music directories
ja: 追加の音楽ディレクトリ

# addAdditionalMusicDir
source: Add additional directories that contain music on your device
ja: デバイス上の音楽を含む追加のディレクトリを追加

source: Bluetooth
ko: 블루투스
zh_tw: 藍牙
